<p>
	☮☮☮最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3bup.PPT</a> 
	<p>
		🛋
🛋
🛋备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.kmuqot.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		小蝌蚪视频在线.www免费高清版　　“事发前几天，我还和他通过电话，聊了聊彼此的工作、生活和家庭。”黄忠回忆，彼时他通过视频看到杨勇头上的白发比以往多了些，“我还叮嘱他要注意身体，没想到竟然天人永隔。”
　　黄忠和杨勇一同入伍，退伍后都被分配到遵义。黄忠回忆，那时在遵义举目无亲，全靠和杨勇相互扶持，“那时还没有成家，连钱都不分你我，住也住在一起，感情比亲兄弟还亲。”
　　从四面八方赶来的，还有杨勇十多位战友。战友陈义祥回忆，事发当天从黄忠处得知杨勇殉职的消息后，本来想喝点小酒来排解心中的郁闷，可那天怎么也喝不下，“甚至坐也不是，站也不是。”
　　陈义祥回忆，部队里的生活辛苦，作风严格，“早上六点起床，先跑5公里，然后在15分钟内完成洗漱、吃饭、上厕所等事，紧接着就要上勤。”
　　杨勇在部队里主要负责驾驶摩托车，每日上勤时便骑着摩托车去巡逻。南部战区政治工作部发文称，“无论烈日还是暴雨，杨勇从未缺席过一次巡逻任务，服役期间两次被评为优秀士兵，第二年就加入了中国共产党，为海口的社会稳定做出了突出贡献。”
　　杨勇喜欢车，无论是在部队里服役，还是退伍复员参加工作，他都没有离开过车。从重庆驱车过来的战友张元松说，“他（杨勇）骑完摩托车要维护，机械方面如果遇到不懂的地方，就会去研究、去问。”
　　“D2809次司机，D2809次列车请关门。”6月4日10时01分，在贵州三都县高铁站上下客结束后，列车长通过向司机杨勇发出请求关门指令。
　　正在河边看涨水的榕江县月寨村民李先生，也听到了一声巨大的撞击声响。抬头望去，从隧道口驶出的动车车头翘起，又斜着摔下，撞到了铁道右侧的接触网电箱、线杆以及护栏，“整个时间非常快。”
　　据中国铁路4日通报，经车载数据分析，6月4日，贵阳机务段动车司机杨勇值乘贵阳北至广州南的D2809次列车，行驶至榕江站进站前的月寨隧道内，发现线路异常，5秒钟内采取了紧急制动措施，列车撞上突发坍塌侵入线路的泥石流，滑行900多米后在榕江站脱线。
　　据北青深一度报道，一位不愿具名的动车司机在第一时间注意到了现场图片中那柄被拉紧的紧急制动手刹，“这意味着值乘司机在最后关头是清醒的，并尽力试图阻止列车前行。”
　　一位自称杨勇同事的网友在微博发帖称，杨勇用生命中最后5秒钟，诠释了“荣誉一把闸，最后一道关”。五秒紧急制动， 900多米滑行，危机时刻，果断停车，这是D2809次列车司机在生命的最后一刻所做的最后努力。在那千钧一发的生死瞬间，他凭一己之力力挽狂澜，将撞上泥石流而脱线的列车在最短的时间内逼停。
　　他表示，我们无法想象，英雄司机杨勇当时是以怎样强大的意志力撂下这最后一把闸。那个撞上月台的严重变形的车头残骸，见证了事发时的冲击力和惨烈程度，我们也无法想象在意外来临的危急时刻，他要在瞬间做出正确的判断和反应有多艰难，但从目前公布的一些细节就能看出英雄司机杨勇有多了不起。
　　6月9日上午，昌平区北七家镇冠华苑社区发出通知，因涉及10混1核酸检测出现阳性，按北七家镇政府统一部署，社区2区3号楼、2区7号楼、3区全部楼宇采取临时封控措施，全体居民只进不出，解封日期待定。
　　家住劲松六区的一位居民介绍，6月9日清晨6时40分左右，社区微信群发出通知称，因核酸检测结果异常，小区临时封闭，居民只进不出。
　　罗文，男，汉族，1964年12月生，湖南安仁县人，中共党员，1985年7月参加工作，北京交通大学管理科学与工程专业毕业，博士研究生
　　6月8日0—24时，内蒙古自治区报告新增本土确诊病例37例，其中赤峰市8例、锡林郭勒盟29例。本土无症状感染者93例（均在锡林郭勒盟）。
	</p>
